Fausto Forcherio
Matias Sposaro
Matias Di Pino

a-¿Como actualizo mi repositorio, al estado que esté el repo que hice FORK?
b-¿Puede ALFA actualizar su FORK al estado del fork de GAMMA?
c-¿Puede GAMMA actualizar su FORK al estado del fork de ALFA?
d-¿Los datos que tenía en mi repositorio , editados por mi, se pierden si quiero actualizar
el fork?
e- realizar un listado, paso a paso ,de los comando necesarios para resolver este TP por
orden de ejecución de los mismos junto con los apellidos y nombre de los alumnos 

Respuesta:
  
  a-Para actualizar mi repositorio tengo que clickear en "Fech upstream" y luego en "Fetch and merge".
  b-Si se puede realizar,pero para eso BETA tuvo que aceptar los cambios del pull requests de GAMMA y luego ALFA un fetch and merge del repositorio actualizado.
  c-Si se puede siempre y cuando el repositorio principal(Beta) se mantenga actualizado a los cambios. 
  d-Solo se perderian los datos si la persona que solicito el pull request, elimina algun archivo o modifica algo que ya estaba guardado.
  
  
  
